Le nouvel inspecteur est arrivé.
Bonjour, Capitaine Jade.
Vous avez donc étudié à l'étranger.
-Tu es aussi bon que ceux des films ?
-Je parie que tu as regardé trop de films.
Je pense que ces sept enfants
nous cachent quelque chose.
Et celle-ci est la pire menteuse.
Champ, pourquoi m'as-tu envoyé cette lettre ?
Qu'est-ce que tu essaies de me faire ?
Hé!
Je serai désormais sous votre protection.
Inspecteur Kamin.
Bonjour?
Champ, pourquoi m'as-tu envoyé cette lettre ?
Qu'est-ce que tu essaies de me faire ?
Mais qu'est-ce qui te prend, Tar ?
Tu te moques de moi ?
Où diable es-tu ?
Nous avons trouvé du midazolam
dans les verres et dans la bouteille d'alcool.
Il a dû être mélangé à la bouteille
puisque la drogue a été retrouvée dans chaque verre.
Et les lunettes ne portent les empreintes digitales que
de ces sept enfants, n'est-ce pas ?
Correct.
Cela ressemble à un meurtre.
N'en tirez pas de conclusions hâtives.
Nous devons attendre le rapport d'autopsie.
Je ne fais qu'évoquer une possibilité, inspecteur.
Je pense que celui qui les a drogués
avait quelque chose en tête.
Êtes-vous sûr de ne pas consommer de drogue ?
Je suis propre.
Merci.
Nous vous contacterons
si nous avons besoin de quoi que ce soit d'autre.
Bien sûr, Inspecteur.
Voici les documents.
Si vous avez sommeil,
vous devriez peut-être faire une sieste.
Très bien. Je vais donc aller dormir.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Tu m'as dit de dormir.
Avez-vous déjà entendu parler de sarcasme ?
Ce sont les heures de travail.
Pourquoi ne recueillez-vous pas plus d'informations sur Tar ?
Bonjour, lieutenant Pai ?
Ici le capitaine.
Pourriez-vous vous renseigner sur un garçon nommé Tar ?
Je crois qu'il y a quelque chose de bizarre chez lui.
Bien sûr. Avez-vous besoin de quelque chose d'autre ?
Renseignez-vous également auprès de notre équipe d'agents infiltrés
concernant les trafiquants de drogue du secteur.
Je pense que ces jeunes
consomment peut-être quelque chose.
mais je veux savoir
d'où ils le tirent.
Compris.
Je vous laisse le soin de décider.
Je peux donc aller dormir maintenant, n'est-ce pas ?
Tu commandes les gens avec ta bouche ?
C'est ce qu'on appelle le travail d'équipe.
Sais-tu ce que signifie diviser les tâches ?
Et si je veux utiliser ma bouche pour travailler,
pourquoi pas?
Ma bouche fonctionne
Plutôt bien.
Bonjour?
Bonjour, inspecteur.
Nous avons les résultats de l'autopsie.
Compris. J'arrive tout de suite.
Si vous souhaitez connaître les résultats,
vous pouvez venir.
Ou fais une sieste. Ça me va.
Tu m'as dit de venir avec toi, n'est-ce pas ?
Alors conduisez vous-même.
Vous n'avez pas de voiture ?
Pour information,
Je préférerais mourir que de voyager avec toi.
Je conduirai moi-même.
Et qui a dit que tu roulais avec moi ?
Savez-vous que 2025
est l'année la plus chaude jamais enregistrée ?
Je suis désolé,
mais pourquoi m'avez-vous dit ça ?
Plus on conduit,
plus la planète se réchauffe.
Un bon policier devrait se soucier
de la planète, n'est-ce pas, Inspecteur ?
Bonjour, docteur.
Bonjour.
Nous sommes désolés pour le retard, Inspecteur.
Notre département de médecine légale est petit,
Nous avons donc un nombre limité de médecins.
C'est bon.
Docteur, que disent les résultats des tests ?
Nous avons trouvé trois substances
dans le sang de la victime.
Thiopental sodique,
bromure de pancuronium,
et du chlorure de potassium.
Ces trois appareils sont utilisés
pour les condamnés à mort.
RAPPORT : TROIS SUBSTANCES DÉCOUVERTES
La cause du décès est une insuffisance cardiaque.
Qu'est-ce que cela signifie exactement ?
Ces trois substances sont
des médicaments à usage médical.
qui doivent être contrôlées
et utilisées à des doses précises.
Et ici,
il y a une marque d'aiguille sur son bras.
À en juger par la marque,
l'injection a été faite peu de temps avant son décès.
Donc, le tueur a injecté les trois drogues
à Puifai, c'est bien ça ?
Oui.
Elle a été injectée à une dose excessive.
Au vu des résultats,
je considère qu'il s'agit d'un meurtre.
L'heure du décès se situe entre 0h15 et 1h00 du matin.
Quand ont-ils passé l'appel ?
À 2h00 du matin
Ils ont donc d'abord appelé l'ambulance.
Correct.
Dès que nous avons reçu l'appel, les services d'urgence
ont été immédiatement dépêchés.
Mais vous n'êtes pas médecin légiste ?
Oui, mais nous manquons de personnel,
alors nous aidons aussi les autres services.
Ce soir-là,
lorsqu'elle a appelé pour signaler l'affaire,
J'y ai répondu personnellement.
Je pense qu'elle a appelé
après 1h du matin.
Attendez.
Elle?
C'était donc une femme au téléphone ?
Oui. C'était une voix de femme.
Alors qui a réellement appelé l'ambulance ?
Cherreen a dit que Tonkla avait appelé, n'est-ce pas ?
Ils ont peut-être simplement été confus
et ont fait de fausses déclarations.
Déclarations erronées
ou tentative de nous induire intentionnellement en erreur ?
Qu'en pensez-vous ?
Le lieutenant Pai a signalé
qu'ils n'arrivaient toujours pas à joindre Tar.
Si nous voulons savoir
s'ils se moquent de nous,
Il va falloir faire pression sur Cherreen.
Où es-tu?
Avez-vous dit quelque chose lorsque les policiers vous ont interrogé aujourd'hui ?
Rencontrons-nous ce soir.
Au même endroit.
Cher!
Pourquoi es-tu en avance ?
Allez, on va manger un morceau.
Champ, espèce de connard !
JE SUIS AU BAR.
VIENS ME PARLER, CONNARD.
Hé, détends-toi.
Ne t'inquiète pas. Détends-toi un peu.
Me détendre ? Comment pourrais-je ?
Contrairement à vous, mon père n'est pas un homme politique.
La police a appelé plus tôt.
Ils ont dit qu'ils allaient me rencontrer ici.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Ils m'ont simplement dit de rester ici
et de ne pas bouger.
Champion, ton père ne peut pas m'aider ?
J'ai peur.
Peur de quoi ?
Vous n'avez rien fait de mal.
Tu sais à quel point je panique.
Et s'ils me posent une question
et que je panique et dis une bêtise ?
S'il te plaît.
T'es là, connard ?
Mettons les choses au clair.
Est-ce que Tar a envoyé ça ?
Ouais.
Il a appelé ce matin,
disant qu'il avait reçu une lettre.
Il disait n'importe quoi, il jurait sans arrêt,
il me disait de le retrouver au bar.
Je ne sais pas s'il était sous l'influence de drogues ou quoi.
Je n'ai aucune idée
de ce dont il parlait.
Il n'arrêtait pas de parler de action ou vérité
.
Quand est-ce que la police arrive ?
Je ne sais pas. J'ai faim.
- On va manger quelque chose d'abord ?
- Bonjour.
Oh, des agents ?
Tu as un problème avec mon amie ?
Tu lui as dit d'attendre ici.
Nous vous demandons simplement votre coopération.
Pourquoi es-tu contrarié(e) ?
Je vais demander une dernière fois.
Qui a appelé l'hôpital
la nuit de l'incident ?
Bien???
Tonkla l'a fait.
Mais l'hôpital a affirmé
qu'il s'agissait d'une voix féminine.
La personne qui appelait avait une voix douce.
Probablement une jeune fille d'une vingtaine d'années.
Sa voix était douce et nerveuse.
Ça ressemblait beaucoup à toi, en fait.
Alors, qui a appelé ?
Il n'est pas difficile de repérer un menteur.
Peut-être y a-t-il eu un malentendu.
Il s'agit simplement de savoir qui a appelé.
Pourquoi en faire toute une histoire ?
Qui que ce soit qui ait appelé,
c'était quand même un de mes amis, n'est-ce pas ?
C'est parce que vos versions ne concordent pas.
C'est pourquoi nous cherchons à découvrir la vérité.
Si vous étiez confus ce soir-là,
C'est compréhensible.
Tu n'arrives toujours pas à réfléchir clairement aujourd'hui ?
Je… ? Je suis désolé(e).
C'est moi qui ai appelé. Je me suis trompé.
Y a-t-il autre chose
sur laquelle vous n'avez pas dit la vérité ?
Non.
Et vous deux, avez-vous contacté Tar ?
Et lui maintenant ?
Tu dois retourner le voir, hein ?
Si je découvre que l'un d'entre vous
cache des preuves,
Je vous inculpe
d'entrave à la justice.
Quant à vous,
Je me fiche de qui est votre père
ou de son pouvoir.
Toute personne ayant un comportement suspect
sera poursuivie en justice.
Aujourd'hui est le dernier jour où je serai indulgent avec toi.
Mais honnêtement, je ne sais pas
de quoi parlait Tar.
Il m'a appelé pour me dire qu'il avait reçu une lettre.
Il m'a accusé
de l'avoir envoyé pour le provoquer.
Je n'ai rien fait.
Quelle lettre ?
Aucune idée.
Un peu comme une lettre de type action ou vérité.
Expliquez-le clairement.
Si vous ne pouvez pas,
Nous allons vous convoquer pour un interrogatoire plus approfondi.
Champion, dis-le-leur.
De toute façon, nous n'avons rien fait.
Soyons clairs.
Nous n'y sommes pour rien.
Le goudron peut paraître ringard,
mais il porte des lunettes pour cacher
le fait qu'il est un coureur de jupons.
Au début, il prétend donner des cours particuliers à des filles.
Après le tutorat ?
Il ne les renvoie pas chez eux.
Il les traîne jusqu'à un hôtel.
S'ils résistent, il les drogue.
Il filme secrètement
toutes les filles avec lesquelles il couche.
C'est pourquoi aucun d'eux n'ose parler.
Quand il est ivre, il s'en vante.
Mais il a l'air tellement intello
que personne ne le soupçonnerait.
Il m'a dit de le retrouver au bar
pour éclaircir les choses.
mais je n'y suis pas allé.
Il est fou.
Qui diable a le temps
de lui envoyer une lettre ?
C'était quel bar ?
Buvez-moi, bien sûr.
C'est le repaire habituel des Avengers.
Hé, arrête de parler bizarrement, d'accord ?
Hé, attendez.
Donc, cela signifie que Cherreen et moi
sommes blanchies, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas si facile.
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous m'avez convoqué
pour un interrogatoire informel.
Je t'ai tout dit.
Pourquoi ne tiens-tu pas ta promesse ?
Quel genre de policiers êtes-vous ?
Nous nous contentons de recueillir des informations aujourd'hui.
N'est-ce pas, inspecteur ?
Et personne n'a dit que
vous deux étiez hors de la liste des suspects.
Mais si vous n'avez rien fait de mal,
Tu n'as pas besoin d'avoir peur, n'est-ce pas ?
En attendant de trouver le meurtrier,
Vous êtes tous encore suspects.
Allons-y.
Vous avez vu ça, n'est-ce pas ?
Ils se tenaient même par le bras.
Je crois que quelque chose cloche.
Pas étonnant qu'il n'ait même pas l'air triste
à propos du décès de sa petite amie.
Son père, homme politique, ne
lui a donc rien appris ?
Il aurait dû simuler un peu de chagrin.
pour cacher sa maîtresse.
Bon sang!
Mec, qu'est-ce qui ne va pas ?
Avez-vous été stressé(e) ces derniers temps ?
Merci.
Hé, regarde cette nouvelle fille.
Elle est blanche comme neige.
On va te soulager du stress, d'accord ?
- Oui, un peu de détente pourrait faire du bien.
- D'accord. Je vais m'en occuper.
Excusez-moi, mon ami est intéressé.
Faites-vous du travail hors site ?
Attends. Tu as un préservatif ?
Non. Qui se promène avec ça ?
Alors je ne le ferai pas.
J'ai déjà payé, donc c'est à vous de le faire.
Combien?
Dix mille?
Je ne veux pas l'argent. Je veux la sécurité.
Tu as l'air d'un intello.
Tu ne sais pas ce qu'est le sexe protégé ?
30 000, est-ce suffisant ?
Grâce à cela,
vous n'aurez plus besoin de travailler pendant des jours.
Très bien. Une fois sans préservatif, une fois avec.
Je vais en chercher un chez mon ami.
Très bien. Quelle galère !
Qui es-tu?
Que me faites-vous ?
Ne vous approchez pas !
Aide!
Connard!
Action ou vérité ?
La vérité ! Je vais parler maintenant !
Vérité!
Avez-vous violé Puifai ?
— Non !
— Et toi ?
J'ai dit que non !
-Dernière chance !
-Attendez, d'accord !
J'ai réussi !
J'ai violé Puifai !
Laissez-moi partir !
Qu'est-ce que tu vas me faire maintenant ?
J'ai déjà dit la vérité !
Laissez-moi partir !
Hé.
Je pense que votre costume
Ça a l'air un peu tendu aujourd'hui.
— Ça ne vous regarde pas.
— Desserrez au moins votre cravate.
Vous l'avez porté toute la journée. Laissez-moi vous aider.
Fais-moi un peu confiance, d'accord ?
Une seule fois.
Laissez-moi vous aider.
Voici.
N'est-ce pas inconfortable
de porter quelque chose d'aussi serré ?
Il suffit d'annuler un seul bouton.
C'est ça.
Tu as fière allure.
Êtes-vous satisfait maintenant ?
Très bien, entrons.
Hé?
Hé!
Il n'y a rien ici.
Vous êtes sûrs que nous n'avons oublié aucun endroit ?
Comment le saurais-je ?
Cet endroit ne m'appartient pas.
Je ne connais pas tous les recoins ici.
Salut, ça va ?
Ce qui s'est passé?
Merde!
Comment aurais-je pu savoir que Tar allait venir ?
Vous n'aviez pas prévu de le rencontrer ?
Alors pourquoi êtes-vous ici ?
Je suis juste venu boire.
J'ai aussi d'autres amis.
Que savez-vous
de la lettre « action ou vérité » ?
Quelle lettre ?
Je vous ai dit que je ne sais rien !
Action ou vérité, mon œil !
Vous êtes sûr ?
Comme je l'ai dit,
Je suis sorti uniquement pour acheter des préservatifs.
Pourquoi cela t'a-t-il pris autant de temps ?
Tu as mis presque 30 minutes.
J'ai d'abord essayé d'en prendre un chez une amie,
mais elle n'en avait pas.
Alors je suis allé les acheter moi-même.
À votre retour, avez-vous vu quelqu'un ?
D'accord.
L'épicerie la plus proche
se trouve à 800 mètres.
Je ne pense pas que
l'escorte nous ait menti.
Elle pourrait encore être complice.
Avez-vous vérifié les images de vidéosurveillance ?
Oui, mais la zone où cela s'est produit
est un angle mort.
Et la caméra la plus proche ???
a rompu hier soir.
Nous avons besoin d'une nouvelle stratégie.
Nous ne pouvons pas les laisser avoir
toujours une longueur d'avance sur nous.
Convenu,
mais nous ne pouvons rien faire d'autre ce soir.
Nous devons rentrer.
Viens. Je te déposerai.
Déposez-moi à mon appartement.
Êtes-vous fou?
Il est tard.
Le manque de sommeil est un moyen rapide de mourir.
Mon problème, c'est quand je dors et quand je meurs .
Donne-le-moi.
Non.
Hé!
Allez, inspecteur !
Bien.
Vous voulez la clé, n'est-ce pas ?
Te voilà.
Prenez-le.
Hé, attendez !
Quel courage !
Vous touchez à des preuves confisquées !
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Vous n'avez donc aucune éthique professionnelle ?
Tu as été tendue toute la journée.
Je voulais juste te faire sourire.
Allez, laissez-moi conduire.
Dépêche-toi.
Un homme beau, généreux, gentil
et intègre comme moi
Cela n'arrive pas souvent.
Oh, waouh !
Ça marche vraiment.
J'ai changé d'avis.
Je vais vous emmener à l'hôtel
pour que vous puissiez faire vos valises.
Pack ? Pourquoi ?
Hé, inspecteur ?
C'est tout ce que vous apportez ?
Eh bien, je ne sais pas combien de temps je resterai.
Devrais-je déménager toute ma maison ?
Allez, inspecteur.
Tu ne me fais vraiment pas confiance ?
Même un hôtel cinq étoiles
ne peut vous garantir un sommeil confortable.
C'est plutôt mauvais, non ?
Vous avez absolument besoin d'un nouvel endroit.
Un endroit où vous vous sentirez plus à l'aise.
Ce nouvel endroit est-il bondé ?
Je n'aime pas les foules.
Inspecteur, je suis d'ici.
Je suis né et j'ai grandi à Bangkok.
Où que j'aille, les gens me reconnaissent.
Je vous garantis que le nouvel endroit
est plus intime que celui-ci.
Allons-y.
Je vous propose également un service supplémentaire.
Je porterai vos bagages.
Suis-moi.
Est-ce que vous plaisantez?
Tu m'as amené chez toi ?
— Pas question. Je retourne à l'hôtel.
— Attendez, inspecteur.
Essayez d'abord de dormir ici.
De toute façon, vous n'auriez pas pu dormir à l'hôtel.
Et il est tard.
N'en compliquez pas les choses.
Et si je n'arrive toujours pas à dormir ?
Retournez ensuite à l'hôtel demain.
Bienvenue à la maison d'hôtes Jay-Jade.
Vous en faites donc partie aussi ?
Il a dit qu'il partagerait le loyer avec moi.
Votre chambre est prête
au deuxième étage, Monsieur Kamin.
Quant au loyer,
Je ne vous facturerai que la moitié du prix de l'hôtel.
C'est une super affaire, n'est-ce pas ?
Au fait, combien coûtait la chambre d'hôtel ?
Cent quatre-vingt mille.
Cent quatre-vingt mille ?
J'ai choisi un hôtel cinq étoiles
pour ne rien avoir à faire.
De cette façon, je pourrais aussi me concentrer sur le travail.
Nous proposons également
un service cinq étoiles, n'est-ce pas ?
Alors je vous ferai un prix avantageux.
Cinquante mille.
Quarante mille.
Ça vaut plutôt le coup, non ?
Considérez cela comme une mise en circulation de l'économie.
C'est plutôt comme si l'argent passait
de ma poche à la vôtre.
On apporte
le reste de tes affaires demain ?
Je n'ai rien accepté.
Je resterai une nuit d'essai
sous certaines conditions.
Si je ne suis pas satisfait,
je pars quand je veux.
Vous êtes locataire maintenant, pas inspecteur.
N'essaie pas de me donner des ordres.
Que ce soit pour un jour ou plusieurs,
rédigez un contrat.
Je n'arrive plus à faire confiance à personne facilement ces temps-ci.
Il y a trop d'arnaqueurs.
D'accord. C'est tout à fait juste.
Tu as vraiment l'air d'avoir fait un
séjour d'études à l'étranger.
Je commencerai donc votre service ce soir.
Tu n'as pas encore mangé, n'est-ce pas ?
-Vous désirez quelque chose ?
-Je n'ai pas faim.
Je vais me remettre au travail.
Que diriez-vous de quelque chose de simple alors ?
Chef Jay.
Oui?
Qu'y a-t-il au menu ce soir ?
Le plat de ce soir met à l'honneur
les principaux ingrédients de la mer thaïlandaise,
se mariait parfaitement
avec toutes les saveurs régionales.
Ce sont des pâtes au maquereau
avec une sauce aux anchois épicée
et des légumes de saison.
Qu'est-ce que c'est exactement ?
Qu'est-ce que c'est?
-Salade de nouilles de riz fermentées et épicées.
-Quoi ?
Salade de nouilles de riz fermentées épicées.
Je m'excuse pour le moment.
Nous avons préparé le petit-déjeuner pour vous, Inspecteur.
Avez-vous bien dormi la nuit dernière ?
Eh bien, tout allait bien.
Je suis désolé de
ne pas être habillé de façon très formelle.
J'ai dû me lever tôt
pour te préparer le petit-déjeuner.
Mais???
Quoi?
Je porte un pantalon, tu sais.
Vous devriez vous y habituer.
Vous allez le voir souvent.
Capitaine.
Je déménage.
Oh non!
Vous ne pouvez pas me donner d'ordres ici.
Vous n'avez même pas signé
le contrat de location.
Comment pouvez-vous déménager ?
Veuillez prendre place.
Installez-vous confortablement.
-Jay.
-Oui ?
Il faut qu'on parle.
Quoi?
Vous avez entendu parler du goudron, n'est-ce pas ?
Ouais.
En réalité, nous n'étions pas si proches.
Il était plus proche de Champ.
Je ne m'attendais toujours pas à ce qu'il meure.
Permettez-moi de vous poser quelques questions.
Tar et Tonkla étaient-ils proches ?
Je ne les ai jamais vus traîner ensemble.
Même pas pour un verre ?
Comme chez Drink Me ?
Me boire ?
Tonkla n'irait jamais là-bas.
Il a dit que c'était cher
et que les boissons étaient nulles.
Les seuls habitués sont Champ et Tar.
Et c'est en dehors des heures de travail.
Je ne répondrai à rien d'autre.
Je vais en cours.
Au revoir.
Si Tonkla n'aime pas aller à Drink Me,
Pourquoi est-il apparu là-bas ?
Aucune idée.
Mais dans le cas de Tar,
Nous devons commencer par chez lui.
Les gars.
Sérieusement, j'ai un peu peur.
Ton frère t'a-t-il dit quelque chose ?
Non. Il continue de poser des questions.
Lui as-tu dit quelque chose ?
Je n'ai pas dit un mot.
Hé.
Quelqu'un a-t-il reçu une lettre « Action ou Vérité » ?
C'est quoi ce truc ?
Les policiers m'ont posé la même question.
Des flics ?
Comment ont-ils pu vous demander ça ?
Je suis passé devant Drink Me.
Ils m'ont reconnu et ont commencé à me poser des questions.
Pourquoi étiez-vous là ?
Où vas-tu?
J'avais oublié que j'avais accepté un emploi.
D'accord.
Mais qu'est-ce qui lui prend ?
Sortie.
Espèce de malade mental !
Vous savez, parfois
j'ai presque envie de prendre le parti du tueur.
Peu importe à quel point quelqu'un est une ordure,
Personne n'a le droit de se faire justice soi-même.
Avez-vous déjà trouvé la lettre ?
La mère de Tar a dit qu'il s'était précipité dehors.
Ça doit être dans les environs.
Sale bâtard !
Inspecteur.
Il ne s'agit plus d'un simple meurtre.
Le tueur cible tout ce groupe.
Je crois que nous sommes en train de gérer la situation.
avec un tueur en série.
Tu savais ce qu'ils avaient fait et tu n'as rien fait
parce qu'ils t'ont acheté.
Réponds à ce foutu appel, espèce d'idiot !
-Bonjour ?
-Bonjour.
Jay, as-tu reçu la lettre ?
Ne me mens pas.
Pourquoi es-tu si obsédé par cette lettre ?
Arrête de faire le malin et réponds, tout simplement.
Tu en as eu un ?
Non. Content maintenant ?
Est-ce que certains de vos amis en ont reçu un ?
Je ne sais pas.
Je raccroche.
Geai.
Geai?
Hé!
Merde!
Au moins, ton frère n'est pas le prochain.
Vu son niveau de bêtise,
il pourrait être sélectionné à tout moment.
Je m'en occuperai moi-même.
Hé.
C'est exactement ce que veut le tueur.
Si vous faites cela, vous entrez dans leur jeu.
Ne leur donnez pas ce qu'ils veulent.
Ce qui compte maintenant, c'est
garder Jay à l'œil en permanence.
Pour sa sécurité.
Inspecteur.
Pour être honnête,
Crois-tu que nous deux
puissions vraiment arrêter ça ?
Si nous travaillons ensemble,
Nous attraperons le tueur.
J'en suis absolument certain.
Hé.
Où sont mes vêtements ?
Et qu'est-ce que c'est ?
Pyjamas.
Tout ce qui se trouve dans le placard est à votre disposition.
Je suis généreux.
Et j'ai déjà lavé tes vêtements.
Je porterai mes propres vêtements.
Rendez-les-moi.
Hé.
Je suis le propriétaire ici.
À l'hôtel,
Le nettoyage à sec coûtait 1 000 par pièce, n'est-ce pas ?
Ici, chez moi,
Je ne prendrai que 300.
Accord?
Je t'ai compris, regarde ta tête.
Ça vous plaît, n'est-ce pas ?
Mes vêtements doivent être manipulés avec précaution.
S'ils sont endommagés,
Je vous facturerai 10 000 par pièce.
Ils ne seront pas endommagés.
Vous pouvez même me facturer 100 000,
mais???
Je paierai de mon corps.
Cela ne suffira pas.
Attendez.
Inspecteur.
Ne vous inquiétez pas, inspecteur.
Tout ce qui vous appartient ???
sera assurément traité avec soin.
Je veux savoir quel est le mobile du tueur.
et qui sera la prochaine cible.
Je veux juste tester Champ pour voir
s'il cache quelque chose.
La prochaine fois, tu devrais faire attention.
Si quelque chose t'arrive,
comment suis-je censé vivre ?
Tu as tellement besoin que je
reste chez toi.
Vous manquez de chaleur ?
Alors, tu vas me donner cette chaleur ?